# data_science
yandex_practicum_projects
1. [Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов](https://github.com/Mukson/data_science/blob/2ae8157f7a8afdc1492a348d5f5ced5d338bcf42/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B0%20%E2%80%9C%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81.%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%E2%80%9D/%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81.%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0.ipynb)  
 <br> Направление: Data Analyst <br>
 <br>Навыки и инструменты: Python, Pandas<br>
  <br> Задача:<br>
          На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения     пользователей       двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.

2. [Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных](Исследование_надёжности_заёмщиков.ipynb) 
   <br> Задача:<br>
      На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок
3. [Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости](Исследование_объявлений_о_продаже_квартир.ipynb)
   <br> Задача:<br>
      Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир
4. [Определение выгодного тарифа для телеком компании](Определение_перспективного_тарифа_для_телеком-компании.ipynb)
    <br>Задача:<br>
      На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа
5. [Обработка фотографий покупателя](Определение_возраста_покупателей.ipynb)
    <br>Задача:<br>
      Определение возраста по фотографии
6. [Классификаиция клиентов телеком компании](Определение_перспективного_тарифа_для_телеком-компании.ipynb)
    <br>Задача:<br>
      На основе данных предложить клиенту тариф.
7. [Прогноз продаж интернет-магазина](стримчик_прогноз_продаж.ipynb)
    <br>Задача:
      <br>На основе данных выявить закономерности, определяющие успешность игры. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
8. [Прогнозирование оттока клиента](Отток_клиента_банка.ipynb)
    <br>Задача:
      <br>На основе данных из банка определить клиента, который может уйти
9. [Определение наиболее выгодного региона нефтедобычи](Выбор_локации_для_скважины.ipynb)
   <br> Задача:
      <br>На основе данных геологи разведки выбрать район добычи нефти
10. [Исследование технологического процесса очистки золота](Восстановление_золота_из_руды.ipynb)
   <br> Задача:
      <br>Спрогнозировать концентрацию золота при проведении процесса очистки золота
11. [Защита данных клиентов страховой компании](Защита_персональных_данных_клиентов.ipynb)
    <br>Задача:
      <br>Разработка модели анонимизации персональных данных
12. [Построение модели определения стоимости автомобиля](Определение_стоимости_автомобилей.ipynb)
    <br>Задача:
      <br>Разработка системы рекомендации стоимости автомобиля на основе его описания
13. [Прогнозирование количества заказов такси на следующий час](Прогнозирование_заказов_такси.ipynb)
    <br>Задача:
      <br>Разработка системы предсказания объема заказа.
14. [Обучение модели классификации комментариев](классификация_комментарии.ipynb)
    <br>Задача:
      <br>Определение токсичности комментарии.
15. [Отток клиентов телеком](отток_клиентов_телеком.ipynb)
    <br>Задача:
       <br>На основе данных определить клиента, который может уйти


